Oh.
Ha-gyeong.
-Min-boem.
-Lui dov'è?
Ha avuto un ictus. Lo stanno operando.
PAZIENTE: MIN GANG-YONG
Hey.
Che è successo? Eh?
Kang In-beom…
Sì.
Ha portato via mamma.
Cosa?
Mi dispiace.
Non sono riuscito a proteggerla!
Io dovrei… io dovrei soltanto morire!
Non dire questo. Sta' calmo. Va tutto
bene. Sta' calmo.
Oh, mamma!
DU-YEONG,
GUN-WOO E WOO-JIN SONO IN PERICOLO
HO PROVATO A PROTEGGERLI… MI DISPIACE
I SEGUGI: SECONDA STAGIONE
Avanti.
INVESTIGATORE CAPO
JONG HUI-JAE
Dobbiamo spostare la famiglia di Tae-geom
in una casa sicura.
Non è tra i ricercati?
Sarà occupato a fuggire. Non avrà
tempo per altro.
È un uomo implacabile… E si vendicherà!
Che dici… Non esagerare.
Non credo sia un'esagerazione!
Yun Tae-geom… è stato ucciso, mentre…
aiutava la polizia.
E il nostro dovere è proteggere la sua
famiglia.
Basta una squadra di sicurezza privata.
E di chi sarà la colpa, se la squadra
fallisce?
Chiaramente, la loro.
Ecco perché li chiamiamo.
Non metterti nei guai, proteggendo la
famiglia di un criminale. Pensa a
catturare quel bastardo.
E se per te significa tanto, fallo da te.
Mangia qualcosa. Mh?
Su, coraggio.
Così puoi prendere la medicina.
LEE WOO-JEONG
Un momento.
Sì, Woo-jeong?
Come va, stai bene?
Sì.
So che l'operazione del signor Min
è andata bene e ora è in terapia
intensiva.
Le sue condizioni sono buone…
ma dobbiamo… aspettare ancora un po'.
Stiamo cercando tua madre. Ma è
difficile, perché si sono spostati
in una zona…
senza telecamere di sorveglianza.
Ti ringrazio tanto.
Il signor Moon come sta?
Mi hanno detto che si è risvegliato…
Penso che adesso lo puoi chiamare.
Okay.
E dimmi un po'…
dove hai intenzione di andare quando ti
dimetteranno?
Ancora non ho deciso.
Se torni a vivere a casa tua…
non potresti ospitare la madre e la
figlia di Yun Tae-geom?
Beh, sì… ho una stanza in più.
Yun Tae-geom…
è stato ammazzato mentre ci stava
aiutando.
Im Baek-jeong si vendicherà sulla sua
famiglia… e credo che sia molto
importante proteggerla.
Ora, però, non abbiamo le risorse…
quindi, ho deciso di farlo
personalmente.
Va bene. Staranno a casa mia.
I nostri dipendenti collaborano con le
Forze Speciali nelle esercitazioni.
Credo sia lì che lui ha incontrato
Yun Tae-geom per la prima volta.
E lui deve avergli presentato
Im Baek-jeong.
-Potete trovarlo?
-Era un agente per le operazioni occulte.
Se si nasconde, nessuno può trovarlo.
È ricercato, quindi si starà preparando a
fuggire all'estero.
Dobbiamo impedirlo.
Vi darò il mio supporto, ma dovete
impedirgli la fuga.
Im Baek-jeong sembra abbia accumulato
fondi cospicui con la boxe clandestina.
Avremmo un'idea. Facciamo un'azione
benefica per la società.
Organizziamo un incontro in cui Im
Baek-jeong punta tutti i suoi fondi.
E come?
Gli offriamo di incontrare di nuovo
Gun-woo.
Faremo in questo modo: voi puntate
100 miliardi, Im Bake-jeong
gli altri 100… e il vincitore
si prende tutto.
E pensa che accetterà?
Sì, se è convinto di poterlo battere.
Se desidera qualcosa, si farà sentire.
Non è tipo da spaventarsi per questo.
E, visto che ha un ostaggio, penserà di
avere uno scudo contro la polizia.
Mi hanno riscontrato una frattura…
alla clavicola.
E dicono che anche lo zigomo è infossato.
Mi dispiace.
Avrei dovuto stare insieme a te.
Gun-woo…
Andiamo, non sei mica Superman!
Woo-jin ha bisogno del tuo conforto.
Ricordati sempre…
quello che ti ho detto.
Certo.
Okay. Dove pensi di andare?
Domani mattina torno a casa.
Ho chiamato qualcuno…
che sia in grado di proteggervi mentre io
mi riprendo.
Chi è?
Lo scoprirai… quando lo vedrai.
Okay.
Andiamo?
-Gun-woo.
-Benarrivati.
Ah… Si accomodi.
Attenta agli scalini.
Ciao, Woo-jin!
Ciao, Min-a.
Dì un po'…
come sei stata?
Bene.
Giochiamo con gli sticker.
Certo.
Giochiamo.
La pressione endocranica era già
elevata dopo il trauma per l'esplosione.
Non era in condizioni di muoversi.
Dovranno aspettare… che si risvegli. Ma
potrebbe richiedere tempo.
D'ora in poi…
Siamo soli.
Ho pensato a un modo per… liberare tua
madre.
Mio zio è il direttore del Servizio di
Intelligence.
E quindi, gli ho chiesto di impedire
a Im Baek-jeong di fuggire all'estero.
Gun-woo… non è facile, ma potresti…
incontrare di nuovo Im Baek-jeong?
Lo convincerò ad accettare.
Sa di essere ricercato. Pensi che verrà?
Per lui non sarà un ostacolo.
E se arriva la polizia… minaccerà solo di
fare del male alla signora Yoon.
E per attirare Im Baek-jeong…
offrirò 100 miliardi di won.
Farò tutto quello che mi chiedi.
-Dammi qua!
-Gun-woo. Ascolta…
C'è qualcuno.
Mi siete mancati.
-Ma non sapevo se farmi vedere.
-Che dici!?
Mi dispiace.
Amico mio!
Du-yeong!
Accidenti! Che cosa vi è successo?
Era un uomo molto grosso.
Con tante… cicatrici sul volto.
Insomma…
È venuto Kang In-beom.
E, mentre mi stava picchiando…
la mamma è uscita dalla stanza.
Gli ha chiesto di fermarsi.
E gli ha detto…
che si offriva al mio posto.
Io…
dovevo proteggerla a costo della mia
vita.
Io mi odio!
Mi odio profondamente!
Io…
non riuscirò mai a perdonarmi.
In nessun caso.
Non ci riuscirò.
A causa mia…
Yang-jung e…
e il signor Choi sono stati uccisi.
Invece tu…
potresti ancora salvare la mamma.
Quindi, devi farti forza.
Io starò con te.
Noi ce la faremo.
Salviamo la mamma.
D'accordo.
Guardate un po' qui.
SEGUGI: SEUL
Che cos'è?
Negli ultimi quattro anni…
ho accettato…
ogni cosa per i soldi.
Ho anche ucciso.
Buoni o cattivi… li ho ammazzati…
senza avere dubbi.
Io…
Io sono…
un segugio.
Quella è… la chat dove si riuniscono i
killer.
È anonima, e non ci conosciamo.
C'è un amministratore… ma non
sappiamo chi sia.
Lui pubblica un lavoro… e qualcuno di noi
se ne occupa…
Poi, ci paga in bitcoin. Però…
ieri ha detto che pagherà…
chi libererà i suoi colleghi… arrestati…
dalla polizia.
Non è Im Baek-jeong?
Ascolta…
adesso, in casa, c'è un poliziotto
con cui collaboriamo.
Che cosa?
Che ne dici se ci parliamo tutti insieme?
Ascolta…
lui è dalla nostra parte.
Tu sai esattamente quando è iniziata la
chat… dei Segugi?
Non ne sono sicuro.
Io…
sono entrato 4 anni fa.
Una delle persone arrestate ieri è Moon
Dong-jo. Finge di essere veterinario.
Ma è coinvolto in vari crimini,
inclusa la produzione di droga. Ne hai
sentito parlare?
Sì.
Sì, ne ho sentito parlare.
L'amministratore ha detto: "Se voi…
vi ferite lavorando, andate dal
veterninario."
E in quale…
carcere si trova?
È stato rilasciato. Hanno negato l'
ordine di arresto. Immagino che sia a
casa.
Se mi dici qual è il suo indirizzo…
vado a visitarlo con discrezione.
Puoi fidarti.
È dalla nostra parte.
Beh, noi verremo con te.
Ascolta…
Sì?
Sulle mie mani… non si vede il sangue
che verso.
Ho capito, ma…
No, senti…
Sono venuto per aiutarvi.
Sì, però… potrebbe non essere solo.
Non importa.
Sai… Odio di più le persone che parlano…
e poi richiudono subito la bocca.
Quindi, quando deciderai di dirmi
assolutamente tutto…
fa' un segno con la testa.
Se dici che lo farai e non parli…
giuro che ti taglio le labbra.
Allora?
Ci sono ovunque… agenti dei servizi.
Cazzo!
E che cosa facciamo?
Presidente… forse oggi…
Brutto figlio di troia! L'hai promesso.
Eh?
Continui a fare questi errori?
Lei deve…
uscire subito da qui.
Ascolta bene.
Fai un altro errore…
e uccido tua madre e tuo padre!
Hai capito?
Sì.
L'utente che avete chiamato non
è raggiungibile. Lasciate un messaggio…
Sono i numeri giusti?
Sì. Sono i numeri dei suoi cinque
telefoni usa e getta.
Du-yeong li ha avuti da Moon Dong-jo.
-Ascolta…
-Mh?
E se io…
andassi a combattere insieme a Gun-woo?
Se proponi un incontro due contro due…
allora, anche Kang… In-beom salirà sul
ring.
E poi…
mentre… io e Gun-woo stiamo combattendo…
per favore…
cerca di fare di tutto per…
salvare mamma.
Va bene.
Lo farò.
Bene.
Lee Man-bae.
Chi parla?
Hong Min-beom.
Fammici parlare.
Se non volessi?
Tua madre è in una casa di riposo a
Chuncheon, vero?
Neanche io sono così buono.
Presidente… C'è Hong Min-beom in linea.
-L'hai chiamato tu?
-No, lui.
Parla.
Un incontro due contro due.
Gun-woo e Woo-jin…
contro te e Kang In-beom.
Perché dovrei?
Puntiamo… entrambi 100 miliardi.
Il vincitore prende tutto.
Lasciami!
Il telefono. Il telefono!
Lasciami stare!
Converti 100 miliardi in bitcoin
e inviameli subito.
O taglio la testa alla signora e ve la
mando con un corriere…
Inutile riccone bastardo del cazzo!
Come osi minacciarmi? Eh?
Lo sai perché sei ancora qui in Corea?
Per via degli agenti dei Servizi,
all'aeroporto, bastardo!
Non sai che mio zio… è il direttore dei
Servizi Segreti?
E quindi, figlio di puttana!?
Manda i soldi!
O sfiguro il viso di questa signora!
Uccidila!
Dammi una ragione per venirti a uccidere.
Te ne pentirai.
Mettimi alla prova e vedrai che succede!
Ascolta…
Pensano che non ti posso uccidere.
Presidente! Lasci che me ne occupi io.
Pezzo di merda!
Abbiamo a che fare con i Servizi…
Rischiamo di restare bloccati in Corea.
E a quel punto… prima o poi la polizia
riuscirà a prenderci.
-E a noi che ce ne importa?
-Senta…
Lasci che me ne occupi io.
Aprirò una via di fuga per la Thailandia.
Mi dia dieci giorni. Farò in modo di
organizzare questo incontro… senza che
lei debba puntare un centesimo.
Cazzo!
Solo dieci giorni!
Devi farteli bastare.
O sarai il primo a morire!
Sì… Ho capito bene.
Senti…
e se accadesse qualcosa di molto brutto…
alla mamma?
Aspettiamo ancora un po'.
Presidente Hong Min-beom.
Scusi se mi permetto… ma che lo
abbia fatto apposta o no…
non provochi più Im Baek-jeong in quel
modo.
Quell'uomo è una mina vagante.
Adesso le dico che cosa posso fare e
spero che accetterà la mia offerta.
Noi non… non punteremo un centesimo.
Ma, invece… porteremo la madre di
Kim Gun-woo vicino al luogo dell'
incontro.
E, se perdiamo… la libereremo subito.
Se vinciamo noi… prendiamo tutta la
puntata.
E lasciamo il paese su un jet privato che
voi ci fornite.
Una volta arrivati sani e salvi a
destinazione, rilasceremo la signora.
Io onorerò… questa promessa a costo…
della mia vita. Lei… può fidarsi di me.
Se accadesse…
qualcosa che ci mettesse in pericolo,
se per caso arrivasse la polizia…
lei sa che ho informatori al suo interno…
Al minimo rumore sospetto, che sento,
Kim Gun-woo… potrà dire addio per
sempre alla madre.
Sono sicuro…
che ha capito.
Quindi?
Prepari la posta in bitcoin. L'incontro…
avverrà tra dieci giorni.
La contatterò due ore prima dell'orario
prestabilito… Poi spegnerò il telefono
per evitare che lo rintraccino… Siamo
d'accordo?
-Sì.
-Mi farò risentire.
La signora starà bene fino all'incontro.
Metterò… a punto un piano.
E cercherò delle persone fidate.
Io e Woo-jin… diventeremo più forti
di prima.
Avremo anche un jet privato per la
Thailandia.
Lei deve soltanto accettare… di fare un
match due contro due.
Voglio incontrare Kim Gun-woo.
Sono io…
che lo ucciderò.
Oh. È qui.
PALESTRA GUNSAN
Jab.
-Jab.
-C'è qualcuno per lei, coach.
-Salve.
Riscaldati un po' da solo.
Sì.
Per caso… sei il figlio del signor Hong?
Piacere.
Io sono Kim Gun-woo.
Hai incontrato… Baek-jeong senza guanti?
Sì.
Sono Heo Cheong-ho.
Che posso fare per voi due?
Vogliamo battere Im Baek-jeong.
Le saremmo veramente riconoscenti… se lei
potesse… allenarci per l'incontro.
Stai cercando vendetta?
Quell'uomo sta tenendo in ostaggio
mia madre, signore.
Non so se posso aiutarvi.
Ma vi insegnerò…
tutto quello che so.
-Grazie tante!
Baek-jeong…
ha un destro veloce e un sinistro
pesante.
Quindi, quando ha la guardia mancina,
state attenti al suo jab.
Conoscete Thomas Hearns? Detto:
"il Cobra".
Lo conosci?
No.
Insomma, quando lui…
Beh… non importa… Mh.
Questo… si chiama jab a scatto. E… non si
capisce… se arriva al volto o al corpo.
È velocissimo ed è molto profondo.
Per portare questo jab servono lunghe
leve.
La cosa buona è che i suoi colpi non
sono molto potenti… Quindi, con
la giusta tempra… puoi incassare
e accorciare la distanza.
Però… questa… possiamo chiamarla la sua…
trappola.
Se l' avversario si avvicina mentre
prende i jab… fa un passo indietro…
e colpisce con un gancio.
Mh.
Il vero motivo per cui è così temibile…
è che si tratta di un pugile molto
intelligente.
Riesce a leggere le intenzioni
dell'avversario… con facilità.
Eh… È una cosa che posso imparare
anch'io?
Lui è scappato di casa… alle medie e ha…
ha vissuto per strada.
Il padre era alcolizzato e violento.
Una sera, era sbronzo…
e ha pestato la madre fino a ucciderla.
È stata la vita che gli ha insegnato…
a leggere la mente delle persone.
-Su… avanti. Vi insegnerò come parare
-Mh. Okay.
Questi colpi.
Tira dei jab.
Uh. Bene.
Mh. Che hai?
-Uh?
-Non posso usare il destro.
Va bene.
Se fai così… Baek-jeong non potrà
usare il destro… e colpirà con un
diretto sinistro… Mh?
Mh-mh.
Bene… Prova… di nuovo…
Ancora… ancora… ancora…
Ah… non schivare. Ribalta la situazione.
Che pensi di poter fare… in questo
-momento? Fammi vedere.
-Contrattacco?
Esatto… Proprio così.
È sempre il modo migliore per ribaltare
la situazione.
Ora… Colpisci.
Ancora… Ancora!
Bravo.
È la sua arma principale.
Questo gliel'ho insegnato proprio io.
Ha un record da professionista… di 18
incontri e 17 vittorie.
E di queste 17, 15 sono arrivate per KO…
E in 13 casi… ha combattuto… in una
posizione ortodossa. Mh?
Ah…
Questo…
è il colpo a cui devi prestare
attenzione… quando è in posizione
ortodossa.
Se ti prende qui, sul fianco, è finita.
Come si blocca, quando… arriva così
veloce?
Muovendo i piedi. Il pugilato è una
questione di piedi…
Li piantate a terra saldamente…
poi spingete verso l'alto con tutta
la forza che avete in voi, e bam!
I tipi grossi sono lenti… Quindi…
si combattono con la mobilità…
Se lui gira… girate con lui…
Così… lui non potrà entrare…
Così.
Io e il direttore abbiamo idee
molto diverse.
Non so di chi io possa fidarmi nel
dipartimento.
Non so quando… Gang-yong si risveglierà.
Sto gestendo tutto da solo.
Ascolta… Non esitare così… A questo
serve il Club del Pino Verde.
Radunerò tutti i membri… che si
renderanno disponibili.
E poi, ci muoveremo come tu vorrai.
Sono d'accordo.
SEGUGI: SEUL
TRA DUE GIORNI SI TERRÀ
UN EVENTO A GYEONGGI-DO
DEPOSITO 10 MILIONI DI WON
SALDO 15 MILIONI DI WON
DOMANDA
Questi sono gli edifici trovati, cercando
l'indirizzo fornito da Lee Man-bae.
Doveva essere un'università, ma la
costruzione è stata interrotta…
Credo ci sia un motivo per cui hanno
scelto questo posto per l'incontro…
Ci sono più di cento ambienti…
Questo fatto da solo lo rende… il posto
perfetto per nascondere la signora Yoon.
Se l' incontro si terrà in uno di questi
edifici…
e metteranno la signora in uno
degli altri due…
la possibilità di trovarla e liberarla,
prima che le facciano del male è scarsa.
Tutti gli edifici sono in collina,
quindi vedranno quello che li circonda…
Se proveremo a infiltrarci, metteremo a
rischio la vita dell'ostaggio.
Io starò qui dentro.
Una volta iniziato il combattimento…
cercherò la signora.
Ma sarà troppo pericoloso andare da solo.
Sì, però… sarà molto più sicuro… per la
signora, se mi muovo da solo.
Sono fidato… Non sospetteranno mai di me.
La priorità…
è la sicurezza della signora.
Presidente, ha già preparato i bitcoin?
Sì.
Tae-yeong, perché non vieni da me?
Quelli del Club del Pino Verde
aspetteranno vicino al sito. Quando la
signora Yoon sarà in salvo… entreranno
in azione.
-Sì. Ho capito.
-Vengo anche io.
Devo inserire la password… per riuscire
a trasferire i bitcoin.
Ragazzi.
Tutti.
Al mio tre, combatti.
Uno… due… tre…
-Combatti!
Uno…
Uno. Uno. Uno. Uno. Più svelto!
Più svelto! Andiamo!
Ancora!
Di nuovo, non ti fermare!
Ancora! Ancora!
Tutto okay?
Sì.
Sessantanove!
Settanta! Ancora trenta, dai!
Settantuno!
Settantadue!
Ancora, ancora! Fino a qui!
Forza, forza, ci sei!
Forza!
Così, coraggio! Coraggio!
Bene! Andiamo, ancora! Ancora!
-Stai bene?
-Sì.
Ci ho pensato tutta la notte.
Im Beak-jeong…
potrà mai immaginare che… combatterà
contro di me?
No. Neanch'io lo immaginavo.
-Davvero?
-Mh.
Probabilmente si prepara a neutralizzare
il tuo corpo a corpo. Rimarrà spiazzato
-quando vedrà me.
-Mh.
Anche se dovessi prendere… cento pugni
da quel bastardo…
cercherò… di spaccargli un occhio.
Così non percepirà la distanza… e questo
ti darà un vantaggio.
Pensi di farcela?
Io mi sento carico.
Che facciamo con Kang In-beom?
Lui è un problema.
Forse, dovrai incontrarli tutti e due.
Senti…
Nell'IKFC… i pugili si mettono… dei pezzi
di metallo sulle nocche.
Non sono un'arma?
Per questo non li ho usati l'altra volta.
Se li avessi indossati…
non mi sarei sentito più un pugile.
Però…
Però questa volta li metterò.
Mi sono sbagliato.
Solo con il cuore da pugile, come
credevo…
non posso proteggere nessuno.
Il signor Moon l'altro giorno ha detto…
che per catturare una bestia… devo essere
molto più spaventoso di lei…
e rendere il cuore duro come l'acciaio.
Una volta che ci sarò riuscito…
il mio pugno diventerà un coltello.
È l'unico modo per proteggere la
famiglia che amo.
Che i nostri cuori siano d'acciaio.
Ah!
SEGUGI: IKFC 38
EDIFICIO ABBANDONATO. EX UNIVERSITÀ
TECNOLOGIA DI JINAM. ORE: 00:00
DU-YEONG
EDIFICIO ABBANDONATO. EX UNIVERSITÀ
TECNOLOGIA DI JINAM. ORE: 00:00
Signori!
Ho bisogno… della vostra attenzione.
Avete ricevuto tutti i biglietti
numerati?
Prendete il vostro posto…
secondo la numerazione.
Chiunque lasci il proprio posto durante
l'incontro è considerato un traditore.
Per favore, scrivetemi… o uccidetelo.
C'è una ricompensa.
Cinquanta milioni.
Wow, cazzo! Fantastico!
Bene. A tutti noi… Combatti!
-Sì!
-Evviva!
PRESIDENTE HONG MIN-BEOM
EDIFICIO ABBANDONATO.
EX UNIVERSITÀ TECNOLOGIA DI JINAM
92 GONGDAN-RO, JINAM-SI, GYEONGGI-DO
Andiamo.
Quei cinquanta milioni di won sono miei,
bastardi!
Il pugile è arrivato.
State pronti.
Sono Lee Man-bae.
Mi mostri il Wallet.
Oh, cavolo!
Ci siamo!
Posso entrare.
L'INCONTRO È INIZIATO
Sì, CONFERMATO. OKAY
Hai una sigaretta?
Da accendere?
Che cazzo ci fai qui dentro?
Secondo te?
Te lo spiego in modo semplice:
Devi… combattere… contro di me.
Ti ucciderò.
"Ti ucciderò"!?
Paura?
-(ACC IN DS REAZ FIATI
-Ora sparisci, piccolo bastardo.
Allora hai deciso di morire, bastardo?
Paura?
Mh?
-Cazzo!
-Arrivo!
Dove guardi?!
Sei un bastardo!
Guarda che cazzo di spettacolo…
Paura?
Baek-jeong… paura?
Ah, porca puttana!
Vuoi farlo morire?
Vieni dentro!
Paura?
Cazzo!
Ehi!
Ferma il sangue.
Che figlio di puttana!
-Se non riesci a fermarlo, muori!
-Ho capito.
Ce l'ho fatta, amico.
Mh.
Sei stato bravo.
Ora entro in gioco io.
Mh.
Bastardo!
Gun-woo…
Fa' attenzione.
Im Baek-jeong, combatti!
Muori!
ACC FIATI)
-Sì?
-La signora…
non è in questo edificio.
Dev'essere in quello accanto.
All'ultimo piano… c'è una stanza con
le finestre coperte. Va' lì. Svelto.
Ottimo lavoro. Ci vado immediatamente.
Ti prego…
devi salvarla.
-Mi fido di te.
-Sì.
Myeong-hwan.
Sembra che la signora… sia nel
terzo edificio, quello di
forma cilindrica.
Ricevuto. Ci muoviamo.
Schiva!
Alzati!
-Gun-woo!
-Devi alzarti!
Alzati!
Tirati via da lì!
Gun-woo!
Colpisci la gamba!
Figlio di troia!
Lee Man-bae, non ti muovere!
Getta l' arma, figlio di puttana!
Getta l'arma. Capito?
-Ti ho detto di gettare l'arma!
-Via il coltello!
La signora morirà.
Getta l'arma!
Non farmelo ripetere.
-Via il coltello.
-(FIATO È l'ultimo avvertimento.
O la signora morirà.
Eh? Getta l'arma.
Getta l' arma, maledizione!
La signora morirà… Getta quell'ar…
Signora, è stata ferita?
Forza!
Fatti avanti.
Uccidilo!
Così! Finiscilo!
Bravissimo!
Sei stato grande!
Grande!
Figlio di puttana!
Non vi muovete!
La signora sta bene.
Tutto grazie a te. Hai fatto un ottimo
lavoro.
Beh, ti ringrazio.
Ti ringrazio.
Mamma!
Mamma.
Mi dispiace… Scusami, mamma!
Scusa se ho fatto tardi.
-Scusami.
-Va bene. Siamo tutti vivi.
Va tutto bene.
Mi dispiace, mamma.
Che cazzo?
CHOI SIN-HEYONG
KANG TAE-YEONG
HO TRASFERITO GLI 860 BITCOIN
DAL TELEFONO CHE HO HACKERATO
Mamma.
Mamma!
Woo-jin!
Va meglio?
Vuoi un bicchiere d'acqua?
Ascolta…
Quell'incubo mi ha messo fame.
Va bene.
Ti faccio un ramen delizioso.
Grazie.
Ah!
-È pronto!
-Sì.
-Hyung…
-Mh?
Trasferiamoci.
Non mi sento tranquillo. Temo che
Baek-jeong possa tornare.
D'accordo.
E poi…
Continuiamo ad allenarci insieme… per il
prossimo combattimento.
Di che parli?
Dobbiamo annientare i segugi.
La prossima volta… sta' sicuro che non
esiterò.
Anche io sarò più forte.
Non dobbiamo mai perdere.
-Ah.
Mangiamo.
Visto che è il nostro primo incontro,
andrò al punto.
La persona che ti ha aiutato a
creare l'IKFC a Bangkok…
come si chiama?
Mh.
Potrei farti fuori.
Dieci…
Nove…
Otto…
Sette…
Sei… Cinque…
Quattro…
-Tre…
-D'accordo.
Il nome.
Paichit Chaichana.
In autunno, quel bastardo porterà una
tonnellata di metamfetamina nel paese.
Vale trecento miliardi di won.
E quindi?
Se tu mi darai una mano… io darò una
mano a te.
Perché vedi… siamo tutti i segugi
di qualcuno.
Non prendertela per questo.
Sarai un segugio?
Ae-seo.
Sarà più bello di prima.